Rever logica dos ponteiros. qual ponteiro estou usando para o player
Reler o pdf. Ver se está cumprindo todos os requisitos
mudar o frodo e o orc?

verificar se está dando relink

usar a gnl para ler o arquivo .ber (ler cada letra e usar a imagem correspondente para montar a imagem completa)

Steps:
validate map (wall, path...) > if no, return error

convert xpm to img
start print image in right place
make overwrite func for game works

start make machanic game
system movement
check valid movement

-------

Flood Fill é um algoritmo usado principalmente para determinar uma área limitada conectada por um dado nó em uma matriz multidimensional.

Como Funciona?

O problema é muito simples e geralmente segue esses passo:
1 - Pegar a posição do início;
2 - Decidir para qual das quatro posições ir (up, down, left, right);
3 - Escolher uma cor de substituição e uma cor alvo;
4 - Ir em todas as direções;
5 - Se chegar ao alvo, substituir para a cor alvo escolhida;
6 - Repetir 4 e 5 até estar em todos os lugares dentro do limite (recursão);
