Verificação de path
verificar valgrind - pedir ajuda do gabriel
Rever logica dos ponteiros. qual ponteiro estou usando para o player
Reler o pdf. Ver se está cumprindo todos os requisitos
mudar o frodo e o orc?

verificar se está dando relink

usar a gnl para ler o arquivo .ber (ler cada letra e usar a imagem correspondente para montar a imagem completa)

Steps:
validate map (wall, path...) > if no, return error

convert xpm to img
start print image in right place
make overwrite func for game works

start make machanic game
system movement
check valid movement
